[أغنية الموضوع]
[زوجة غوانغشين تبكي]
(الحبال الصوتية) متعصب، أيها الوغد.
كان لديك الكثير من المتاعب
وداعا
[زوجة غوانغشين تستمر بالبكاء]
[الموسيقى المظلمة]
ما هو رقم بارك غوانغ شين؟
ويقدر أن الثالث
(سانغدو) وكانت أول ضحية أنثى
لست متأكدا من هو بعد
[تنهد صوتي]
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
(سانغ تشون) سونغ يونغ جين والرئيس بارك
أنت عالق في هذا الحي، أليس كذلك؟
(تعصب) آه، نعم، نعم
قالوا أنهم سينصبون شبكة هنا.
لكن هل ستقتل سونغ يونغ جين؟
اه، القرف، القرف.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هل ترى ذلك الوغد السمين هناك؟
(سانغ تشون) جمعة هو الزعيم هنا.
زميل تناول نفس الوجبة التي تناولتها في المنظمة.
جمعة هو الجزء الرئيسي من خطتي
فقط ضع هذا في الاعتبار
النخبة لدينا هنا للحظة.
هاه؟ جيونجتاي!
[تنهيدة التعصب]
[علامة تعجب ترحيبية من سانج تشون]
(جونغتاي) هل يمكنك رؤيتها من هنا؟
[صوت تقوية سانج تشون]
[صوت سانج تشون المبهج]
[الناس صاخبون]
(سانغ تشون) إنه نفس الشيء، إنه نفس الشيء
(الموظف) مرحباً
- (سانغ تشون) من فضلك أرشدني.
- (الموظف) نعم
(سانغ تشون) اللعنة عليكم يا رفاق، ليس هناك تقدم
[تنهد]
(الرئيس بارك) الرئيس يون
قادة مثلنا
هذه عملية احتيال
أنت تعرف ذلك عندما تراه، أليس كذلك؟ أوه؟
[ضحكة الرئيس بارك]
آه، بالنسبة للأثرياء هنا ليحصلوا على راتب سنوي قدره 100 مليون وون
شعب كوريا
يجب أن يكون لكل شخص مقعد واحد.
هل هذا منطقي؟
[صوت سانج تشون المبهج]
لذلك دعونا لا ننظر إلى الأسماك
- (سانغ تشون) دعونا نلقي نظرة على الطعم.
- صحيح أيها الطعم..
[صوت تقوية سانج تشون]
[تأوه الرئيسة بارك من الألم]
تعال إلى العمل
[التنفس العاجل]
نعم
[صوت تقوية سانج تشون]
[تأوه الرئيسة بارك من الألم]
لا تذهب بعيدا
ليس هناك وقت، عجلوا
[التنفس الخائف للرئيس بارك]
(الرئيس بارك) توقف!
توقفوا، لا مزيد من العنف
[التنفس الخشن]
-ماذا تريد؟
- (سانغ تشون) أين سونغ يونغجين؟
(الرئيس بارك) لا أعرف
أوه، لم يكن هناك ما يكفي من العنف.
[صراخ الرئيس بارك]
واو، لا وقت، عجلوا
[التنفس الثقيل للرئيس بارك]
لا...
لا أعرف أين أنا الآن!
(الرئيس بارك) إذا اتصلت به، فسوف يأتي على الفور.
إذا اتصلت وقلت أن رجلاً قد أتى إلى هنا،
إنها هنا قبل أن أعلق الخط
هل الطريقة هي نفسها؟
حسنا، في فرع آخر
لقد أرسلت لك المغناطيس.
اللعنة، أنا راسية في الميناء
أحتاج إلى استثمار آخر.
اللعنة عليك، أيها الرئيس بارك، الرئيس بارك.
هذا هو ما يعمل بشكل أفضل
ويأتي مبلغ مقطوع من المال أيضا.
(سانغ تشون) أوه، إلى الرأس
اللعنة عليكم أيها الأوغاد المليئون بالقذارة
أين الحاوية الخاصة بك؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
حسنًا، هذا يكفي الآن
[صوت خطوات تقترب]
[صافرة يونغ جين]
(يونغ جين) يا إلهي، يا إلهي، هذا
آسف لتأخري
اه الوالي
ظل يطلب مني أن آكل معه
اسمي مايكل كيم.
قضاء ليلة غير رسمية عند تقاطع زوغ
نايت تشوي، جيونجتاي تشوي
(يونغ جين) آه، نعم
من هو الشخص الذي بجانبك...؟
(الرئيس بارك) آه، هنا
الرئيس تشوي هو أحد معارفه من مسقط رأسي.
وقال إنه يريد الاستثمار معًا.
أوه، أنت تفعل هذا مرة أخرى، مرة أخرى
(يونغجين) إذا قدمت الأمر بهذه الطريقة،
أنت تعلم جيدًا أن الأمر لن ينجح.
[تنفس محرج]
(يونغ جين) [يضحك قليلاً] أوه، هذا هو
مع عدد قليل من النخب
لأنه استثمار خاص.
طيب لو غمسته فيه
كم سيكلف؟
هذا كل ما سأقوله
نعم؟
(الرئيس بارك) آه، هنا الرئيس تشوي.
لديك شخصية غير صبورة للغاية.
[ضحكة الرئيس بارك]
لقد شرحت لك ذلك مقدما.
اوه كم شرحت؟
مربوطة بحاوية في ميناء جانجبو
حتى المغناطيس.
(الرئيس بارك) محاضرة الأمس
يرجى الحضور ويكون
حول نظامنا
لقد درست على أكمل وجه
- محاضرة؟
- (الرئيس بارك) نعم
[ضحك]
(يونغ جين) أتمنى أن تكون قد استمعت إلى المحاضرة.
أعتقد أنك تعرف الظروف المحيطة هنا.
لا توجد مشكلة مع وثائق التخليص الجمركي؟
[يضحك] بالطبع
أنا أيضًا على علاقة ودية مع هذا الشخص.
(يونغ جين) دعونا نرى.
مهلا، أين كانت الصورة؟
أوه، هذه الصورة.
لا، ولكن لماذا هذا هناك؟
أوه، على أية حال، في هذه الصورة
مع النائب كيم
أنا في علاقة ودية.
(سانغ تشون) أنا فضولي
عليك أن تطلب استخدامه.
أوه، بالمناسبة، النائب كيم سيونج داي
نحن نحرص على جميع الوثائق
- (سانغ تشون) هل هذا ما تقوله؟
- (يونغجين) أوه، بالتأكيد.
نعم؟
لا، هذا بالضبط
دعنا نتناول الأمر.
(سانغ تشون) أوه، شكرًا لك
مع مديرنا التنفيذي مايكل كيم
النائب كيم سيونج داي هنا
لأننا ودودون وودودون.
أوه، إذن ممثلنا كيم
إنه يحل كل شيء
هل هذا ما تقصده؟
- لا يا سيدي.
- (الرئيس بارك) نعم؟
لكن هل هذا هو النائب كيم سيونج داي؟
كيف تعرف...
(يونغ جين) هذه ليست حتى دائرة انتخابية.
[ضحكة الرئيسة بارك المحرجة]
(الرئيس التنفيذي بارك) آه، آه، هذا، ذلك
آه، هذا، ذلك، اكتب
آه، ذلك، ذلك...
[صوت الرئيسة بارك المحرج]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[شهقة متفاجئة]
[زفير]
[يبدو يونغجين محرجًا]
لقد مضى وقت طويل
هذا هو نوه سانغ تشيون.
- حسنا لا...
- (سانغ تشون) لقد كنت متفاجئًا جدًا، أليس كذلك؟
يا رئيسنا مرة أخرى
لقد مر وقت طويل منذ أن أردت مفاجأتك
كنت متوترة قليلا.
(سانغ تشون) يا فتى، ليس لدي أي لحية.
الطقس كله بارد، مهلا
أوه، وآخر مرة استثمرت فيها 200 مليون
لقد سميتها 600 مليون
مع خالص التقدير
اه، شكرا لك.
آه، لا، كان ذلك...
أوه، وهنا صديقي
500 مليون؟
(سانغ تشيون) إذن، 500 مليون هو ثلاثة أضعاف ذلك.
اه 1.5 مليار
500 مليون؟
هذا صحيح، أليس كذلك؟
اه نعم
هذا ثلاثة أضعاف الأرباح الأساسية، أليس كذلك؟
أوه، هذا...
أليس كذلك؟
[ضحك]
(سانغ تشون) صديقي
دعنا نذهب للتحقق من الأمور الآن.
[ضحكة جيونغتاي وسانغ تشون]
[ضحكة الرئيسة بارك الغريبة]
(سانغ تشون) استمع بعناية.
أحاول الحصول على أموالي التي سرقتها مني
لأنني أحضرت زجاجة الماء بنفسي.
أحسنت
لقد استثمر هذا الوغد 500 مليون وون، إنها 500 مليون وون فقط
(يونغجين) لا، قال أنه صديق.
أنا أحب صديقي ، اللعنة.
(سانغ تشون) بسبب ذلك اللقيط
دخلت السجن ورجعت
هذا هو الانتقام، الانتقام
التظاهر بعدم المعرفة والآن
أوه، فقط قم بتقشيرها وأكلها.
سأعطيك مراجعة
(جيونجتاي) أنا أيضًا أتحقق من هذا.
لا عمل؟
(يونغ جين) آه، بلا، بلا، لا شيء
كلهم نفس المغناطيس
[شهقت يونغجين المفاجئة]
(سانغ تشون) أوه، اللعنة عليك يا رجل
هل تعلم أنني سأفعل ذلك؟
كنت أعلم أن ذلك سيحدث الليلة الماضية
واو، لقد قمت ببعض الأعمال مقدمًا.
أوه، اللعنة عليك
هذا لا يتناسب مع المقياس.
لدي الكثير من الشكوك
(جونغتاي) واو، اليوغا المغناطيسية عشبية جدًا.
(يونغ جين) لقد أتيت حقًا للقبض علي
أليس كذلك؟
(سانغ تشون) اللعنة على الاصطياد
جئت لقتلك
أوه، لكنه مثلك
ماذا ستفعل لو قتلت واحدا؟
- (سانغ تشون) هل تريد الذهاب إلى أبعد من زنزانة السجن؟
- (يونغجين) أليس كذلك؟
(يونغجين) هذا لا يعني أي شيء.
أعرف ذلك لأنني جربته بنفسي.
من السهل جدًا خداع كوريا، يا سيد.
(يونغ جين) أوه، والآن؟
وهذا ما فعله الأوغاد
الشخص الذي أصيب هو كلب ممرض.
إنه خطأ الشخص الذي تم خداعه
حبيبتي، اللعنة
ثم لماذا لا أستطيع أن أفعل ذلك، هاه؟
هذا الإنسان، نوه سانغ تشون،
[تنفس يونغجين الثقيل]
[يلتقطها فجأة]
لقد اتخذت قرارا عظيما.
[صوت سانج تشون الرافض]
برافو!
(يونغ جين) آه، لكن هذه لحية
إنه مظلم وينمو بسرعة.
(سانغ تشون) شعبنا المشعر
سيتم إعادته إلى حالته الأصلية خلال يومين.
اللعنة، لكنه لا يظهر على صدري.
لماذا أنت المماطلة؟
سأنقعه بطريقة باردة وأنفخه.
[ضحك]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[نضحك معًا]
(يونغجين) أوه، نعم
(يونغ جين) هل هذا كله نقدًا؟
(جونغتاي) ألن يستيقظ هيونشال؟
أنا أيضًا أمتص المال من Zug Night...
لا، لا بد لي من غسله.
(يونغجين) نعم، ولكن هذا
كيف أحصل على كل ذلك؟
[صوت محرك السيارة القادمة]
(سانغ تشون) الآن، بهذه الطريقة أيضًا
لأنه يبدو أن السيارة قد وصلت
دعونا نحركه
[ضحكة خفيفة]
[يغلق باب السيارة]
(جونغتاي) هيا، تحرك.
- (رجل 1) نعم
- (رجل 2) نعم
(Jeongtae) قضيب الرئيس سونغ يأتي أولاً
IOU
(يونغجين) نعم؟
آه، لا، إذا كتبت هذا
أنا مسؤول عن كل شيء..
(جونغتاي) ما الأمر؟
هل تقول أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
إنها معاملة تضع فيها الكثير من النقود على الطاولة.
ثم ماذا يفترض بي أن أصدق!
(سانغ تشون) فقط اكتبها.
سوف تدفع لي ثلاث مرات على أي حال.
[صوت خطوات تجري]
(يونغ جين) إنتظر لحظة
انتظر لحظة، انتظر لحظة!
(جوانجشين) يا إلهي، لماذا، لماذا!
(يونغجين) هذا المال، هذا المال
أين أنت تأخذ هذا؟
(جوانجشين) أين تتحدث؟
أغنية الممثل
الأموال السياسية للنائب كيم
[صوت يونغجين المحير]
سمعت أنك تتبرع؟
أنا؟ لا متى!
(جوانجشين) آه، النائب كيم
سمعت أنك تحب ذلك كثيرا.
آه، دعونا نأكل في وقت ما قريبا.
النائب كيم يعيش هناك
[يبدو يونغجين محرجًا]
[ضحكة التعصب]
اه بالفعل
(سانغ تشون) الآن، تلقى تشوي جيونغتاي 500 مليون وون من أموال الاستثمار.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
مبلغ الاستثمار بالكامل من النائب كيم.
الأموال السياسية المتبرع بها
وعلى IOU
لأن الرئيس التنفيذي لدينا سونغ وقع عليه
لقد انتهى كل شيء الآن، هاه؟
حسنا، إذا كان هناك مشكلة
كل هذا خطأ الرئيس التنفيذي سونغ
[ضحك]
آه، ولكن ماذا علي أن أفعل مع هذا؟
هل تعرف ما هو لقب Jeongtae Jumma؟
ما هذا؟
جزار بشري
(سانغ تشون) إذا قمت بخطأ ما
مجرد تمزيق الرقبة أولا.
[ضحك]
مارس الجنس.
لا أستطيع أن أرى، اللعنة
[صوت محرج]
(يونغ جين) آه، آه، مرحبًا
[تنفس يونغجين العاجل]
ماذا يمكنني أن أفعل، نعم؟
أوه، من فضلك قل لي!
لا، من فضلك أنقذني، مهلا!
نعم، نعم، نعم!
قف هناك أيها الوغد!
[الموسيقى المظلمة]
[بكاء حشرة العشب]
(الحبل الصوتي) لدي عيون للناس
منذ المرة الأولى التي رأيت فيها رئيسنا القديم،
اعتقدت أنك ستكون شخصًا سيفعل شيئًا كبيرًا مثل هذا.
لذلك ذهبت إلى مركز الشرطة
لقد أخرجوها على الفور.
أيها الناس، التوزيع يجب أن يكون بهذا الحجم.
هذا الوغد، سونغ يونغ جين، هو
ذلك شيئا فشيئا
لا أستطيع استخدام ذلك، لا أستطيع أن أفعل أي شيء كبير مع ذلك.
أحاول أن أبدأ عملاً تجاريًا بشكل جدي.
الرجاء المساعدة
(الأحبال الصوتية) أوه، إذن، إذن
بالطبع أفعل كل شيء، كل شيء.
حسنا، إذا حدث شيء ما في المستقبل
آه، هنا سكرتيرتنا...
أوه، لقد رأيت ذلك آخر مرة، أليس كذلك؟
حسنًا، اتصلي بالآنسة جيونج.
[ضجيج سانج تشون المحرج]
الآنسة جيونج، رسميًا.
تحياتي لمديرنا القديم
[الموسيقى المظلمة]
مرحبًا، أنا جيونج سو رام.
يرجى الاعتناء بي
[صوت صفارة الإنذار]
(جونغهون) الضحية الأولى
لقد اكتشفت من هو
جيونج سو رام
هذه هي المرأة التي هربت مع نوه سانغ تشيون.
كيف عرفت؟ إنها جيونج سو رام
أعطاني بيونغجون لي تلميحًا في مركز الاحتجاز
(بيونج جون) فقط أولئك الذين يستحقون الموت
ألا تموت؟
ثم تلك المرأة أيضا
لا بد أنها كانت امرأة تستحق الموت
وجه لا تعرفه؟
ربما يكون وجهًا لا أعرفه، لكن
قائدنا
يجب أن تعرف شخصًا جيدًا.
[جونغهون يأخذ نفسا عميقا]
[تنهد]
(جونغهون) لا شيء.
لا يوجد أحد حتى يشبهني
(بيونج جون) ربما لا أستطيع التعرف على وجهك، لكن
قائدنا
يجب أن تعرف شخصًا جيدًا.
(جونغهون) إذا أجريت لك جراحة تجميلية
[شهقة متفاجئة]
[اهتزاز التنفس]
تم إرسال نايون تشيون بعيدًا في الوقت الحالي.
نعم
[يمسح الحلق]
دعونا نبقي المراسل معتقلاً دون أي دليل.
لا شيء جيد
لذلك، نايون تشيون
لأنني مراسل.
قد تظهر المقالات ذات الصلة
لقد تم الكشف بالفعل عن مقتل بارك غوانغ شين.
مع الكلمة الرئيسية Noh Sang-cheon والقتل المتسلسل.
تشيون نا يون جيدة جدًا بحيث لا يمكن إخفاءها
أنا متورط بعمق
من الصعب منعه، أليس كذلك؟
هذا ما حدث
يرجى الكشف عن الأمر المتعلق بـ Noh Sang-cheon والتحقيق فيه.
(دوهان) إذا ظهر المقال ولو مرة واحدة
الجميع سوف يكتشفون ذلك على أي حال
تأجيله قدر الإمكان
(جونغهون) ما هي الحادثة الأولى؟
نحن لا نعرف حتى هوية المرأة بعد.
هل تعرف شيئا؟
لا أعرف
(جونغهون) الآن يجب أن أخرج وأرى مكانًا ما.
هل هناك أي شيء آخر تريد أن تقوله؟
[صوت جونغهون المشجع]
[موسيقى ذات معنى]
[يتم تشغيل الموسيقى من سماعات الأذن]
[تنهد]
[موسيقى ذات معنى]
(نايون) هذا صحيح
أليس التشبيه عضوي؟
أليس كذلك؟
المحقق جوهان، محامٍ متخصص في التكتلات
سمعت أن الأمر سار بشكل جيد.
لماذا استقالت؟
المحامي الذي كان مصاصة للعسل؟
[صوت مصراع الكاميرا]
[أصوات مصراع الكاميرا بشكل متكرر]
(نايون) تحقيق الشرطة
من الممكن أن تكون موجهة إلينا.
(يون غوانغ) لا، نحن الضحايا.
لماذا الشرطة؟
[تنهدات] هل تعتقد ذلك حقا؟
(نايون) الآن هناك جريمة قتل بالفعل
هذا ما يحدث
(منزل تشونغجو) مرحبًا، أنا
[تنهيدة يون جوانج]
إلى الشرطة الآن
لنكون صادقين
أعتقد أنه سيكون جيدا
أوه، أنا قلقة للغاية لدرجة أنني لا أستطيع العيش.
ليس بعد
(نايون) جميعاً، تشجّعوا.
(منزل تشيونغجو) ماذا عن بيونغ جون؟
ماذا حدث لبيونج جون؟
وأضاف أنه تم نقله إلى مركز الاحتجاز.
هل ستذهب حقاً إلى النيابة؟
نعم حدث ذلك.
(منزل تشونغجو) [بكاء] ماذا علي أن أفعل؟
[تنهيدة يون جوانج]
لأنني اعترفت
(منزل تشونغجو) ماذا علي أن أفعل، رجل ذو جسم ضعيف؟
كيف أعيش في السجن؟
نايون، نحن نفكر حقًا
هل تسير في الاتجاه الصحيح؟
لا يزال في وسائل الإعلام
فيما يتعلق بنوه سانغ تشيون
لم يُقال شيء
(لم الشمل) اه، توقف عن ذلك
(منزل تشيونغجو) لا، يجب أن يأتي من وسائل الإعلام.
هذه هي الطريقة التي يعاني بها بيونج جون.
ألم تكن مجزية؟
لا، هذا نحن
ألم تكن هذه خطتنا؟
[الموسيقى المظلمة]
قلت لك أن تتوقف!
أين كانت خطتنا...
(منزل تشيونغجو) لماذا ليس لدينا خطة؟
ماذا عنك؟
العم هنا
لماذا أنت مجرد البقاء ساكنا؟
لماذا فقط السيد بيونج جون!
يجب أن أتهم بأنني مجرم!
(يون غوانغ) يا إلهي، توقف عن ذلك.
مقالة
سوف يخرج
قبل مجيئي إلى هنا، توقفت عند مكتب الصحيفة.
لقد كتبت ذلك
[تعجب تشونغجو المفاجئ]
انا ذاهب الى المستشفى.
[آهات تشونغجو المرهقة]
[الكتابة على لوحة المفاتيح]
(نايون) عندما يخرج المقال
سيكون هناك تأثير مضاعف ضخم.
كما يتحمل رئيس التحرير المسؤولية.
قد أتعرض للضرب
[تنهد]
خطأ، لا أعرف.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(نايون) صعدت
(نايون) هاه؟
تم نشر المقال
الآن سوف يعرف الناس
شيء سوف يتغير
لا، على الأقل عالمنا
يمكن أن يكون مختلفا
(الممرضة) نايون تشون
(نايون) نعم
أوه، نعم، سأدخل.
[صوت الدليل] مدرس أمراض النساء والتوليد كيم جيونج مي
أستاذ أمراض النساء والتوليد كيم جيونج مي
إلى غرفة العمليات فوراً
آمل أن تأتي
أقولها مرة أخرى
طبيبة التوليد وأمراض النساء كيم جيونج مي...
[صوت تنفس رئيس التحرير]
[تنهد]
[صوت تشغيل الماوس]
[الموسيقى المظلمة]
ما هذا؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
آه، نعم، رئيسه.
(الرئيس التنفيذي) بارك بيون، ما الذي يحدث في الشركة؟
نعم؟ لماذا ؟
(الرئيس) التحقيق الضريبي من قبل دائرة الضرائب الوطنية
لقد تم الاتصال بي لتقديم إشعار مسبق.
والسبب من المحرر
يقولون أنك ستكتشف ذلك إذا اتصلت بي.
(رئيس التحرير) سأعود إليك.
(دكتور 1) هل تتناول دوائك جيدًا؟
نعم
(دكتور 1) لا تستسلم
يجب أن يستمر العلاج
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
آسف، لحظة واحدة فقط.
نعم أيها المحرر.
(رئيس التحرير) اختفت جميع المقالات
آه، ما هو سريع جدا؟
الأمر ليس ذلك فحسب
[تنهد]
[صوت نهاية المكالمة]
[نغمة اتصال المكالمة]
(دوهان) نايون تشون؟
- ماذا حدث؟
- (دوهان) ماذا تقصد؟
[موسيقى ثقيلة]
لقد حذفوا جميع المقالات.
القتل التسلسلي، نوه سانغ تشيون!
(دوهان) ما هذا...
لم أكن أعلم حتى أن هناك مقالًا
هذه هي السيطرة على وسائل الإعلام.
أوه، أنت تعرف هذا جيدًا لأنك محامي.
(دوهان) اهدأ، هذا ليس أنا.
لم أكن أنوي حتى القيام بذلك.
(نايون) آه، إذن
التهديد بأن التحقيق الضريبي قادم
ستقول أنك لا تعرف
[صوت وصول المصعد]
أين أنت الآن؟
(نايون) هل هذا منطقي؟
ما هو العصر الآن؟
إعادة نشر المقال
لا أستطيع أن أفعل ذلك
[التنفس متحمس]
هل أنت خائف الآن؟
أفعل ذلك بنفسي
لا مفر
هل تلقيت مكالمة من رئيسك أيضًا؟
يقولون أنه تحقيق ضريبي من العدم.
(رئيس التحرير) إذا ذهبنا أبعد من هنا،
لا أعرف ماذا سيحدث
[تنفس رئيس التحرير الغاضب]
من أنت؟
[تنفس نايون الغاضب]
هل أنت خائف لهذه الدرجة؟ هل هناك أي مقالات تخرج؟
كما قلت من قبل، لا أعرف.
(دوهان) لكن هذا غريب.
تتقدم خدمة الضرائب الوطنية بعد لمس المقالة.
قادر على التحرك على مستوى نائب الرئيس
انها ليست في المستوى
هل هناك أحد خلفك؟
هذا ما هو عليه، أليس كذلك؟
شيء واحد مؤكد
قوة الشرطة ليست قوية هذه الأيام.
أصبح المحقق نائبا للرئيس
أصبح المدعي العام المدعي العام.
قم بتغطية حادثة نوه سانغ تشيون جيدًا.
إذا قمت بتغطيتها جيدًا هذه المرة، فماذا هناك أيضًا؟
لا تتحدث هراء
دعونا نلقي نظرة على المقال الأصلي.
هل أنت مجنون؟ لماذا أعرض عليك ذلك؟
على أية حال، دع الجميع يرون ذلك
لم تكتب ذلك؟
[تنهيدة نايون]
(نايون) [تلتقطها] لا أعرف.
(دوهان) هل نلقي نظرة على المقال؟
[توبخ نايون]
إنه نفس الشيء كما كان في ذلك الوقت
لم يتغير شيء حتى بعد مرور أكثر من 10 سنوات
[تنفس نايون المضطرب]
نحن نفس الشيء أيضا
لم أستطع حتى أن أخطو خطوة منذ ذلك الوقت.
هل يمكننا أن نثق بهذا المحقق؟
نايون، لا تثقي بأحد
وهذا ما حدث لنا لأننا آمنا.
[صوت تشغيل السيارة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
هنا
[تنهد ضوء دوهان]
لماذا طلبت رؤيتي؟
(منزل تشونغجو) قلت هذا
لا أعرف إذا كان بإمكاني القيام بذلك
لكنني أشعر بالأسف الشديد على بيونغ جون
دعونا فقط نبقى ساكنين
هل أنت لست مذنباً يا بيونج جون لي؟
بالطبع
بالطبع بالطبع
(منزل تشيونغجو) المحقق أيضًا
هل هذا ما تعتقده؟ يمين؟
أعتقد ذلك، ولكن
كل شخص آخر مذنب
أنا أفكر
أنا قلقة جدًا بشأن بيونج جون.
تماما كما نعتقد
لا يبدو أن الأمور تسير على هذا النحو
ما هي أفكارنا؟
ذلك...
[تنهد منزل تشونغجو]
أريد أن أخبرك أن نوه سانغ تشيون على قيد الحياة.
(منزل تشيونغجو) نحن ذلك الشخص
لأنك تعتقد أنه على قيد الحياة؟
الجميع، الجميع.
إذا كنت على قيد الحياة
وقامت الشرطة بالتحقيق حتى النهاية
عليك أن قبض عليه بطريقة أو بأخرى.
هذا صحيح، لأنه كان مطلوباً.
(منزل تشونغجو) لكنه مات.
لأنه تمت معالجته
[بصوت مرتجف] لا أحد
أنا لست مهتما
الآن كل ما أتذكره هو ذلك الرجل المحتال
نحن الضحايا فقط
لذا؟
(منزل تشونغجو) تشوي، مؤخرًا
حسنًا، هناك غرفة دردشة جماعية.
في غرفة الدردشة الجماعية نتشارك
جاء شخص ما
[النقر] "المطارد"
تحت اسم تعقب
[موسيقى ذات معنى]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(بيت تشيونغجو) "لا يوجد سانغ تشيون على قيد الحياة"
"سأخرجه"
"مجموعة روه سانغ تشيون والمتعاطفون معه والمارة"
"سأقتل الجميع"
"لإحداث ارتباك في التحقيق."
"الظهور على الساحة"
هل تصدق ذلك؟
أوه لا، لا
لا، لم يصدقه أحد.
اعتقد الجميع أنها كانت مزحة
(منزل تشيونغجو) المؤلف عادل
لقد طردته
لكن الآن
مع كل هاتف
[يرن كل هاتف محمول]
النصوص بدأت للتو في الوصول.
(سانجبونج) ماذا، هل هناك كل هذه النصوص؟
حتى ذلك الحين، اعتقدت أنها كانت مزحة؟
لكنهم قالوا أن المرأة ماتت حقاً.
من أنت؟ امرأة ميتة
لا أعرف، لا أعرف
(منزل تشيونغجو) لكنه هادئ ولكن
يبدو أن بعض الناس يعرفون
ومنذ ذلك الحين، صدق الجميع ذلك.
حتى السيد بيونج جون
في كل مرة يأتي هذا النص
ركضت إلى مكان الحادث
إذن غادرت المكان عمدا؟
(دوهان) هل تحاول حقًا إرباك التحقيق؟
(منزل تشيونغجو) لذا، السيد بيونغجون لن يفعل ذلك أبدًا
إنه ليس قاتلاً.
ربما ليس قاتلاً
لقد ساعد وحرض على القتل.
لماذا فعلت ذلك؟
أنا لا أفهم
لن تفهم
لأنه لا يعرفها إلا من جربها
نحن
أريد القبض على نوه سانغ تشيون.
[موسيقى عصبية]
ومن الواضح أن نوه سانغ تشيون لا يزال على قيد الحياة.
(منزل تشيونغجو) لكن الشرطة ليست مهتمة.
والإعلام لا يغطيها حتى
المشكلة هي أن الناس يموتون بالفعل.
الشيء نفسه ينطبق على المارة.
[شخير]
لقد كانوا جميعًا أشخاصًا يستحقون الموت.
لقد كانوا أشخاصًا لا يختلفون عن نوه سانغ تشيون.
[نغمة اتصال المكالمة]
(المحقق بارك) نعم، قائد الفريق.
مكتب منظمة الضحايا
تقدم بطلب للحصول على مذكرة تفتيش ومصادرة الآن
(المحقق بارك) لأي سبب؟
[تنهد] لقد حصلوا جميعًا على النص.
نص إشعار القتل
كلهم متواطئون، كلهم مجانين
[موسيقى عصبية]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[يُسمع ضجة]
(يون غوانغ) مرحبًا، نحن في مشكلة كبيرة.
دخلت الشرطة
سمعت أنك كنت على حق
ماذا تقصد؟
[صوت الهسهسة]
(يون غوانغ) سمعت أنك أحضرت قطعة من الورق.
هل هذا أمر تفتيش ومصادرة؟
يرجى فتحه
لا يوجد شيء خاص في المكتب.
(يون جوانج) لا!
[يرن الباب بصوت عالٍ]
كان سانج بونج غاضبًا حقًا.
إذا قمت بفتحه الآن، الجميع سوف يموت
(لم الشمل) نعم! ادخل
[الصوت التقييدي لبيت تشونغجو]
دعونا نموت جميعا معا!
عزيزتي... مهلا، منعه، مرحبا، اه
(يون غوانغ) الآن، استلقي، استلقي، استلقي، استلقي
(يون جوانج) مرحباً؟
هل قائد الفريق القديم هنا؟
- (المحقق بارك) ألا تعرف المذكرة؟
- (المحقق شين) إنها عرقلة الواجبات الرسمية.
(المحقق بارك) افتح الباب! سيدي، افتحه!
(المحقق 1) افتح عندما يكون لديك شيء لطيف لتقوله!
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(المحقق بارك) مهلا، مهلا، مهلا
ادفع، ادفع، ادفع، جليدي
يا طفل، افتح الباب
إنه تدخل في الواجبات الرسمية
مرحبا
(نايون) ماذا تفعلين؟
هل أنت مجنون، حقا؟
ثم بعد شرائها
هل سيتحمل قائد الفريق كو المسؤولية؟
لا يهم، سوف ندخل.
حسنا، دعونا نعقد صفقة.
سأخبرك بما يثير فضولي
مما أعرفه
قالوا إنه ليس لديهم ما يقولونه
(نايون) أوه، هذا يتعلق بالاستجواب.
أوه، هل رأيت أحداً يغني أثناء الاستجواب؟
[المحققون يواصلون الصراخ]
(نايون) عليك أن تقرر
دون أي دخل
قم بالبحث والمصادرة
تلقي معلومات مفيدة
أخبرني
(دوهان) استمع وقرر.
هل هناك واحد آخر؟ قضية قتل
(نايون) لقد حدث ذلك أولاً
ولا تزال نفس الحادثة
ولم تكشف الشرطة عن ذلك.
ماذا عن هذا؟
شنق
(نايون) أعرف من هو
أول امرأة ميتة
(يون غوانغ) إنه أمر مرير وغريب.
اه، هذا، هذا، افتح هذا.
جاهز، جاهز
(يون جوانج) هاه؟
[أصوات الناس في حيرة]
- (يون غوانغ) أين ذهبت؟
- (المرأة) حسنًا
[صوت صفارة الإنذار]
[غرفة التحقيق مشغولة]
(نايون) ما الأمر؟
لا مستحيل، أنت تريد أن تمسك بي
هذه ليست الطريقة التي اجتمعنا بها، أليس كذلك؟
(دوهان) انسحب من مكان الحادث هكذا.
الجميع يريد أن يفهم
رائع
الضغط بارد.
رائع جدا
(دوهان) الآن، من فضلك اشرح.
لماذا صدقت هذا النص؟
لأنه صحيح
(نايون) لقد وصل إشعار بالقتل
لقد حدث ذلك بالفعل
كل الموتى
لأنهم كانوا على صلة بنوه سانغ تشيون.
(دوهان) لهذا السبب أحاول التدخل في التحقيق.
هل فعلت ذلك عن قصد؟
ما يسمى الضحايا
لأنكم جميعا خططتم لذلك
ومن قال أنهم كانوا يخططون لذلك؟
(نايون) معلوماتنا
لا أعرف من أعطاني إياها
ألا تقول أشياء كهذه؟
ذهبت الرسالة النصية إلى كل شخص.
سواء ذهبت إلى مكان الحادث أم لا
هذا قرار شخصي
(دوهان) لكن بينهم
فقط لي بيونج جون هو الذي ذهب بالفعل.
إذن ما هي الفائدة؟ يا رفاق
عندما جاء قائد الفريق السابق إلى مكتبنا
(نايون) هل تعلمين لماذا صفق الجميع؟
سيبدأ التحقيق في قضية نوه سانغ تشون مرة أخرى.
إنه بسبب التوقعات.
هذا كل ما يريده الضحايا.
(دوهان) بسبب قضية قتل
عندما يرتفع Nosangcheon إلى السطح
هل سيبدأ التحقيق في الاحتيال مرة أخرى؟
[صوت دوهان الغاضب]
هل يمكن مقارنة الاحتيال بالقتل؟
"هذه عملية احتيال"؟
[موسيقى ثقيلة]
[تنهيدة نايون]
الشخص الذي ينتحر بعد تعرضه للاحتيال
ألا تعلم أن هناك المزيد من الأشخاص الذين يُقتلون؟
وينبغي النظر إلى الاحتيال والقتل على قدم المساواة
سوف ترى شيئا
هذا النوع من العقلية، حتى لو مات الناس
كل ما عليك فعله هو التوصل إلى نوه سانجمان.
(نايون) لكن الأمر لم يسير كما اعتقدت.
وعلى الرغم من وفاة ثلاثة أشخاص، لم يكن هناك مقال واحد.
لا يوجد اسم مثل نوه سانغ تشون.
يتم تقليصها وتجاهلها بالكامل.
من فعل هذا؟
إنه يذكرنا بـ No Sang-cheon.
إذا كنت تشاهد جريمة قتل
هناك من يحاول إخفاء نوه سانغ تشون
أنا أعمل بجد
إذن ما الفرق بيننا وبينكم؟
(دوهان) الضحية الأولى
قل لي من
جيونج سو رام
(نايون) هذه هي المرأة الميتة، جيونج سو رام.
[موسيقى ذات معنى]
ما هي علاقة هذا الشخص مع نوه سانغ تشيون؟
السكرتير التنفيذي والمتآمر
(نايون) هربنا إلى الصين معًا
إذا سألت موصل الخاص بك
من المحتمل أنك تعرف جيونج سو رام جيدًا.
[يكتب]
[ينقر الباب مفتوحا]
(جونغهون) الضحية الأولى
لقد اكتشفت من هو
جيونج سو رام
هذه هي المرأة التي هربت مع نوه سانغ تشيون.
لكن لماذا لم تتعرف على هذا الوجه؟
لقد أجريت جراحة تجميلية
(جونغهون) لذلك لن يتعرف علي أحد
لقد أصلحت كل شيء يا سيد.
على أية حال، سونغ يونغ جين، بارك كوانغ شين، جيونغ سو رام
كلهم مرتبطون بـ Noh Sang-cheon.
(نايون) لقد مر وقت طويل
نايون تشيون
[تنهد] أرسلوني في الصباح.
أليس كذلك؟
بعد إلقاء القبض عليه
لأن نائب المدير كانغ لم يأت لرؤيتي
(نايون) هل تعلم أنني شعرت بخيبة أمل قليلاً؟
إنها ليست علاقة عرفناها لمدة عام أو عامين.
(دوهان) كيف عرفت؟
هل هو جيونج سو رام؟
أعطاني بيونغجون لي تلميحًا حول مركز الاحتجاز.
[الموسيقى المظلمة]
(جونغهون) اخرج من مركز الاحتجاز
ركضت إلى مدينة جيونج تشون
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
في ذلك الوقت، تلقيت مكالمة من قائد فريقي السابق.
(جونغهون) لماذا؟
مصادرة مجموعة الضحايا ومذكرة تفتيش؟
اعتني به
(جونغهون) جاء منذ حوالي شهر
هناك جثة مجهولة الهوية، أليس كذلك؟
(تشريح الجثة) دعونا ننتظر ونرى.
تظهر الغرسات أيضًا على الأنف والجبهة.
لقد أجريت جراحة تجميلية
مع الأخذ في الاعتبار أن الكلى تنخفض عند الوفاة
طوله من 161 إلى 164 سم تقريبًا.
الشيء الأكثر دقة هو سجلات الأسنان.
نعم، إنه يطابق سجلاتي الطبية.
(دكتور 2) إنه نفس الشخص.
(Jonghun) وكانت نتيجة هذا التأكيد
إنها جيونج سو رام
هوية الضحية الأولى هي جيونج سو رام.
(دوهان) أعتقد أن الأمر واضح الآن.
هذا صحيح، جيونج سو رام
(المحقق شين) قائد الفريق، لقد قمنا بتأمين الفيديو.
(دوهان) نائب المدير
دعونا نلقي نظرة
(جونغهون) الآن أصبح الأمر واضحًا
كلهم أشخاص مرتبطون بـ Noh Sang-cheon.
لقد تغير موقفك تماما.
وكنت معارضاً لذلك بشدة.
شيء متعلق بنوه سانغ تشيون
نعم فعلت.
ولكن الآن علينا أن نحقق بشكل صحيح.
(جونغ هون) هل نوه سانغ تشون هو الجاني؟
سواء كان منتحلاً
أنا بحاجة للقبض على الجاني الحقيقي
(دوهان) دعونا نشاهد هذا أولاً.
(جونغهون) إنها سيارتي
متى كان هذا؟
التقيت هذا الصباح مع موصل
مباشرة بعد أن التقينا
(دوهان) غادر على الفور.
[موسيقى ذات معنى]
تلقيت مكالمتي في الوقت المحدد.
قائد القطار ليس في طريقه إلى جيونج تشون.
كان ذلك أمام مجموعة من الضحايا.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(جونغ هون) مذكرة تفتيش لضبط مجموعة من الضحايا؟
اعتني به
هل تتابعني؟
- ما هو السبب؟
- (دوهان) استمر في المشاهدة.
ماذا تفعل معي الآن؟
(دوهان) هذا هو قائد الفرقة الموسيقية اليوم.
هذا حقا ما فعلته
أنت لم تذهب حتى إلى جيونج تشون.
ما قاله موصل أنه فعله اليوم
كل ذلك أكاذيب
ما هو السبب؟
إلى هذا الحد؟
مهما كان السبب!
الآن علينا فقط القبض على الجاني الحقيقي.
كيف يمكنني أن أصبح ضحية
هل تعلم أنه كان جيونج سو رام؟
أليس كذلك إذا كنت تعرف؟
لقد اكتشفت ذلك بنفسي
لقد أعطيتك المعلومات.
مساعدة في التحقيق
مباشرة بعد الحادثة الأولى
هل كان ذلك عندما ذهبت إلى Gyeongcheon Officetel؟
ماذا؟
(دوهان) جيونج سو رام
هل قتله القائد؟
ماذا؟
لذا بيونججون لي
هل تحاول أن تجعلني مجرماً؟
(دوهان) الجناة الثانية والثالثة
بحيث يمكن اتهامي بأنني الجاني الأول أيضًا
إذن كنت تتبعني؟
(جونغهون) هل تعتقد أن هذا منطقي؟
أنت
هل هذا حقا ما تعتقده عني؟
هل هناك سبب أستطيع أن أفهمه؟
من فضلك قل لي
لا يوجد شيء من هذا القبيل
إذا غادرت الآن
ويجري التحقيق الرسمي.
حول تصرفات الموصل!
أيها الوغد المجنون!
(دوهان) سأسألك مرة أخرى.
جيونج سو رام
هل قتله القائد؟
أنا لم أقتلك
لماذا أنا، لماذا أنا!
(جونغهون) لماذا قتلت تلك المرأة؟
ملاحظة مكتوب عليها اسم نوه سانغ تشون
هذا هو السبب الوحيد الذي دفعني للذهاب إلى هناك
[تنفس جونغهون المرتعش]
آسف، موصل.
(دوهان) لقد عرفت بالفعل منذ البداية، أليس كذلك؟
سوف تسير الأمور على هذا النحو
فلماذا تهتم بمعاقبتي؟
لقد وضعت في هذه الحالة.
إذا كان هناك مشكلة مع الموصل
لأنني بحاجة إلى شخص ما ليغطيني
[موسيقى ثقيلة]
هذا لا يزال صالحا
إذا كنت تثق بي
إلا إذا كان نائب الرئيس قاتلاً.
ونحن سوف تغطي ذلك بالنسبة لك، بطبيعة الحال.
[تنهد]
الآن أخبرني
لماذا قمت بخطوة وهمية؟
في الماضي كان متصلاً بـ Noh Sang-cheon
ماذا حدث بحق السماء؟
[تنفس مضطرب]
[تنهد]
[زيادة المؤثرات الصوتية]
[الموسيقى المظلمة]
(بيونج جون) فقط أولئك الذين يستحقون الموت
ألا تموت؟
ثم تلك المرأة أيضا
لا بد أنها كانت امرأة تستحق الموت
وجه لا تعرفه؟
ربما يكون وجهًا لا أعرفه، لكن
قائدنا
يجب أن تعرف شخصًا جيدًا.
يبدو أنك تعرف من هو؟
يا رفاق
(بيونج جون) نحن الآن في مشكلة كبيرة
[ضحك بيونج جون]
(يون غوانغ) لماذا، من جاء؟
[تعجب تشونغجو المفاجئ]
- (يون غوانغ) لا، أنا...
- (منزل تشونغجو) أنا...
(منزل تشونغجو) تلك المرأة
أنا هنا للمساعدة
سعدت بلقائكم يا أعضائنا.
(امرأة) تلك العاهرة، تلك، السيد لي
(منزل تشونغجو) أوه، انتظر، انتظر، انتظر
(تشيونغجو والمرأة)
- لا يمكنك القتال! قبض عليه بسرعة
- مهلا
[تنفس المرأة الغاضب]
[صوت امرأة غاضبة]
[آهات سورام من الألم]
(امرأة) مرحبًا، أيتها العاهرة، أنت هنا
تظهر في مكان ما، الكلبة
(لم الشمل) هذا العام، أنت جزء من عصابة نوه سانغ تشون، أليس كذلك؟
(بيونج جون) أبلغ عنه بسرعة!
(سورام) أبلغ عنه
إذا كنت تريد الإبلاغ
لكن إذا أبلغتم عني يا رفاق،
أنا لا أحصل على أي أموال
- (لم الشمل) ماذا؟
- (منزل تشونغجو) ما الذي تتحدث عنه؟
(يون غوانغ) دعونا نستمع إلى القصة أولاً، حسنًا؟
[تنفس سورام بصعوبة]
(بيونج جون) أي نوع من الهراء هذا؟
(سورام) فكر في الأمر
لماذا آتي إلى هنا؟
هل تريد أن تكون موضع ترحيب من الجميع؟
أم أن هذا صحيح؟
(امرأة) إذن لماذا أتيت؟
لا تسألني، قل لي، الكلبة!
سمعت أن هذه مجموعة ضحايا؟
(يون جوانج) نعم
أنا ضحية أيضا
(منزل تشونغجو) [يضحك] ماذا؟
[أصوات مثيرة لم الشمل]
لقد تعرضت للخيانة
نوه سانج تشيون
إلى ذلك الوغد
[صوت التنفس السخيف لبيونغجون]
(يون غوانغ) هل هذا صحيح؟
أم أنني أتيت إلى هنا لأنني مجنون؟
(سورام) وأنا أيضًا
جئت إلى هنا لأنني أردت الإمساك بنوه سانغ تشون.
(Byungjun) ما هو مقدار المال الذي كسبته من خلال الاحتيال؟
وبهذا المال، أستطيع العيش لبقية حياتي.
[التنفس متحمس]
(سورام) من قال ذلك؟
نوه سانغ تشيون بالنسبة لي
هل تعتقد أنه أعطاني حتى فلسا واحدا؟
هل يمكنني أن أحكي لك قصة مخيفة؟
[شخير تشيونغجو]
هل تعرف سونغ يونغ جين؟
(منزل تشيونغجو) سونغ يونغ جين؟
ميت
أغنية (يون غوانغ)...
إلى نوه سانج تشيون
(بيت تشيونغجو) نوه سانغ تشون قتل سونغ يونغ جين...
[شهقة تشونغجو المفاجئة]
لا بد أنه كان طعامًا للأسماك الآن.
[تنهد تشيونغجو]
[شهقة يون غوانغ المفاجئة]
سواء كنت تصدقني أم لا
لا يهم
لدي أموال سأتلقاها من نوه سانج تشيون.
(لم الشمل) هذا هو المال الذي ستحصل عليه
بعد كل شيء، لم ينزعوها منا!
(يون غوانغ) آه، نوعًا ما...
[صوت تشونغجو الغاضب]
(سورام) هذا صحيح، نعم
من وجهة نظر رياضية
ربما كذلك.
"رياضيا"؟
(امرأة) عاهرة مزدوجة، مضحكة
اقطع خطمك يا سيد
[تنفس المرأة الغاضب]
[تنهد] عضو
ابحث عن المال أولاً
سواء كان ذلك بخدش معدتي أو تمزيق خطمي
ألا يجب أن تفعل ذلك؟
لذلك اسمحوا لي أن أقترح
سأساعدك في العثور على نوه سانج تشيون.
[موسيقى ذات معنى]
(سورام) بدلاً من ذلك، أنا فقط أبحث عن أموالي
سوف أختفي
(منزل تشيونغجو) بالطبع، عليك إبلاغ الشرطة بالأمر.
(بيونج جون) هل تثق بالشرطة؟
[تنهد تشيونغجو]
هل تصدق ذلك؟
(يون غوانغ) اكتب، آه، لكنني في حيرة من أمري.
أوه، أنا حقا بجانبك
لأنني رأيت عينيك
واو، يبدو حقيقيا
[التنفس الغاضب]
[يبدو الناس متفاجئين]
(لم الشمل) لا بد لي من قتل هذا الشيء على الفور.
هل تصدق ذلك؟
[صوت تشونغجو الخائف]
(جاي هوانج) انتظر، اهدأ.
(لم الشمل) إترك!
(يون غوانغ) لا
أوه، وليس لا سانغ تشيون سواء.
تلك المرأة حقا
ربما تم استغلالي.
(جاي هوانج) على ما أعتقد
إذا استخدمت تلك المرأة جيدًا،
ربما أستطيع القبض على نوه سانغ تشيون.
(منزل تشونغجو) ماذا؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(جاي هوانج) إنه لنا على أي حال
الشرطة لا تشارك أي شيء
لا توجد وسيلة للحصول على المعلومات
فرصة واحدة فقط
تلك المرأة تحاول خداعي مرة أخرى
حتى لو اقتربت الآن
ليس لدينا أي أموال لنسرقها.
[تنهد تشيونغجو]
(امرأة) هذا صحيح، كلهم متسولون.
(جاي هوانج) لا أستطيع حتى أن أثق في تحقيقات الشرطة.
ليس لدينا الكثير من الاختيار.
حتى لو لم أثق بتلك المرأة
300 مليون؟
(منزل تشيونغجو) إنه كل المال الذي ادخرته في حياتي.
(سورام) أوه، هناك الكثير.
(منزل تشيونغجو) يجب أن أجد ذلك.
يا إلهي، إنه قبيح وقذر
انه يبدو وكأنه قطعة من القرف، حقا.
(يون غوانغ) لأنك تقول ذلك
أشعر بالانتعاش في الداخل
[رد تشونغجو]
[كل شخص يتحدث]
(نايون) ماذا تفعلين؟
(بيونج جون) أنت أيضًا، الأموال التي استثمرتها والدتك
اكتبها
(نايون) هل يمكنك العثور على المال لي؟
من هو هذا الشخص؟
(بيونج جون) حسنًا، ليس على الفور.
إذا وجدته، سأعطيه لك على الفور.
دعونا نكتبها مقدما.
(سورام) أنا طالب في المدرسة الثانوية وعلي أن أدرس.
كيف تعرضت للاحتيال؟
لم أكن أنا، بل كانت أمي.
(نايون) أنت لست على ما يرام الآن.
لقد أتيت إلى هنا كثيرًا.
كم خسرت والدتك؟
أين نوه سانغ تشيون؟
الأمر لا يتعلق بالمال بالنسبة لي
لا بد لي من القبض على نوه سانغ تشون.
لقد قبضت عليه وجعلته يموت
انا بحاجة للانتقام
[موسيقى ذات معنى]
والدك
إنه الشخص الذي أضرم النار في نفسه.
لكن
أشعل والدي النار في نفسه ومات
ولم يتم نشر مقال واحد.
كيف عرفت؟
[تنفس سورام المحرج]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
التقط الهاتف
[صوت خطوات تبتعد]
[يغلق الباب بقوة]
[تنفس سورام العاجل]
(سورام) نوه سانغ تشون، وجدوا نوه سانغ تشون.
[الجميع متفاجئ]
(يون غوانغ) من وجده؟
(سورام) إنه صديق تعرض للخيانة مثلي.
قالوا أنهم وجدوا مخبأ.
(منزل تشيونغجو) أين أنت! سريع...
[الناس صاخبون]
[موسيقى ثقيلة]
(منزل تشونغجو) أوه، أسرع، أسرع.
- (منزل تشونغجو) بسرعة
- (سانغ بونغ) يجب أن أتبع السيارة التي أمامي.
(امرأة) أوه، فقط تمر!
(لم الشمل مع منزل تشونغجو)
- نعم التجاوز، التجاوز هكذا!
- علينا أن نطارده الآن!
- (لم الشمل) كيف تتفوق!
- (بيت تشيونغجو) تجاوز، تجاوز، تجاوز!
(يون غوانغ) أوه، لكن
هل من الجيد حقًا عدم إبلاغ الشرطة بذلك؟
(بيونج جون) ألم تراه إذن؟
دعونا نشارك بعض المعلومات
انظر إلي وأنا أرسم خطًا
رجال الشرطة
ليس لدي أي نية للقبض على نوه سانغ تشيون.
إذا قمت بالإبلاغ عنه، فلن يتم القبض عليك.
هل ستجعلني أهرب قبل ذلك؟
(جاي هوانج) أولاً، دعونا نلقي نظرة على الوضع في الموقع ونتخذ قرارًا.
ليس الأمر كما لو كان لدينا عدد قليل من الناس.
(يون غوانغ) نعم، نعم
- (جاي هوانج) من هذا الطريق!
- (يون غوانغ) اه، اه
- (يون غوانغ) ادخل، ادخل بسرعة.
- (لم الشمل) هل أنت متأكد من هذا المكان؟ أوه؟
(المرأة) هنا، هنا!
(منزل تشونغجو) هنا، بسرعة، هنا!
(امرأة) أمسكها بسرعة، أمسكها بسرعة!
(بيت تشيونغجو) نوه سانغ تشيون!
- (منزل تشونغجو) أين أنت؟
- (يون غوانغ) أوه، أنا في الطابق الثاني.
- (يون غوانغ) هناك، هناك، اه، اه
- (بيت تشيونغجو) نوه سانغ تشيون!
- (المرأة) أين أنت؟
- (منزل تشونغجو) أين أنت؟
انها ليست هنا أيضا؟
[يصرخ الجميع]
أين ذهب هؤلاء؟
إيك
(منزل تشونغجو) أين أنت؟
[المنزل صاخب]
(يون جوانج) جاي هوانج، ماذا عن الطابق الثاني؟
إنه ليس حتى في الطابق الثاني.
[رثاء الشعب]
(يون غوانغ) انتظر لحظة، ما هذا؟
(امرأة) ماذا؟
[صوت قوة يون جوانج]
(يون غوانغ) شبكة VIXX
"موجز الأعمال الاستثمارية"؟
[الناس منزعجون]
لا، هذا...
(بيونج جون) أليست هذه المعلومات خاطئة؟
(سورام) هل تقول ذلك حتى بعد رؤية هذا؟
كان هنا
أنا أعرف نوه سانج تشيون جيدًا.
ربما
خلال لقاء الضحايا
أليس لدى نوه سانج تشيون عميل سري؟
- (الناس) ماذا؟
- (المرأة) هذه العاهرة حقا...
(سانجبونج) لا تقل مثل هذا الهراء.
اتصل بالشخص الذي أعطاك تلك المعلومات.
سريع!
(يون غوانغ) آه، حسنًا، لا يزال
أولاً، لا يوجد سانغ تشيون هنا
فقط لأنه كان هناك
[صوت محرك السيارة القادمة]
إنه حصاد كبير، أليس كذلك؟
(جاي هوانج) هاه؟
[تنفس جايهوانغ العاجل]
[موسيقى ثقيلة]
(يون جوانج) ما هذا؟
(جاي هوانج) هل يبدو كضابط شرطة؟
(يون غوانغ) إلى اللقاء أيتها الشرطة؟
[الناس منزعجون]
- (بيونغ جون) ماذا، لقد أبلغ عنه أحدهم!
- (يون جوانج) كيف أفعل هذا؟
- (منزل تشونغجو) أوه، ماذا علي أن أفعل؟
- (يون غوانغ) فقط ابق ساكنًا.
(امرأة) إلى أين أنت ذاهبة، أيتها العاهرة!
[تنفس سورام الخائف]
(سورام) لا، أنا...
إذا قبضت عليّ الشرطة، فهذه أموالنا.
لا يمكننا العثور على أموالنا
نحن بحاجة للعثور على المال
لا، يجب على الأعضاء العثور على أموالهم.
(يون غوانغ) آي، ماذا علي أن أفعل؟
[يبدو الناس في حيرة]
أوه، ماذا علي أن أفعل!
[يبدو الناس متفاجئين]
لماذا لماذا يا أخي لماذا أنت هكذا!
لا يا أخي ماذا ستفعل؟
أوه، الآن ليس الوقت المناسب!
[التنفس العاجل لم الشمل]
(لم الشمل) لقد رأيت ذلك عندما دخلت.
هناك جبل وراء
أولا اهرب بسرعة
سريع! لأننا سنأخذ وقتنا
سريع!
[سورام يبكي]
[الناس صاخبون]
(جونغهون) ما هذا؟
لماذا أنت هنا؟
للقبض على نوه سانغ تشيون.
ماذا يحدث أيها المحقق كانغ؟
لقد جئنا بعد تلقي التقرير.
(جونغهون) كيف عرفت عن هذا المكان؟
(المحقق جيونج) مرحبًا أيها الكابتن.
هل يبدو أن هناك من يتسلق هناك؟
(جونغهون) ماذا؟
ما هذا؟
أليس هذا لا سانغ تشيون؟
[أصوات الإنكار الشعبية]
(بيونج جون) لو كان نوه سانج تشون
لقد طاردناه وأمسكنا به.
هل يجب أن أترك الأمر وشأنه؟
من يهرب؟
(جونغهون) أنتم تعلمون يا رفاق، أليس كذلك؟
(يون غوانغ) آه، نعم
نعم، نعم، أعرف
وهو، الناس مثلنا، هم الضحايا.
أوه، حسنا، هنا وهناك
توفير المال
لقد قمت باستثمار، لكن المدين رفع دعوى قضائية ضدي.
على أية حال، نعم، لدي.
مجرد إلقاء نظرة على ضابط الشرطة غبي
اعتقدت أنك قادم لأخذي
فقط لأنها عادة، نعم
(بيونج جون) أوه، ماذا علي أن أفعل إذا قلت ذلك؟
[الناس يوبخون]
(امرأة) يا إلهي، لقد أخبرتك حقًا ألا تقول ذلك.
(يون غوانغ) أنا آسف.
(بيونج جون) أنا آسف، لقد تظاهرت بعدم ملاحظة ذلك.
(جونغهون) اذهب لتفقد الأمر
يا أصغر، تعال بسرعة، بسرعة
[إجابات المحقق 2]
(يون غوانغ) أوه، لو كنت قد ذهبت...
(جونغهون) لا، الضحايا
إنهم يتجولون فيما بينهم هكذا
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
[شكوى الناس]
(المرأة) أوه، هذا لأنني محبطة.
لأنه محبط
(بيونج جون) أوه، حقًا يا سيد...
(يون غوانغ) آي-سي، لا، لكن
ومن اتصل بالشرطة؟ أوه؟
[الناس يتذمرون]
[موسيقى ثقيلة]
[تنفس نايون العصبي]
أنا لا أثق بها
لقد قمت بعمل جيد في الإبلاغ عنه.
لا يزال غير مرغوب فيه؟
(المضيف) نعم، فقط أكثر من ذلك بقليل
أطلب منك الانتظار
يمكنني الحصول على قارب
يبدو من الصعب العثور على قائد.
إذا تم القبض عليك، فإن العقوبة شديدة.
لا، ماذا عن سيونغداي كيم؟ ماذا عن غوجيمان؟
ماذا، لا أحد يستطيع حتى استخدام قوته؟
(سانغ تشون) هؤلاء الأوغاد يأخذون المال ويأكلونه.
أنت لا تقوم بعملك بشكل صحيح، سيدي، تسك.
(المضيفة) أنا آسف.
بالمناسبة
ماذا حدث لجونج سو رام؟
[شخير سانج تشون]
إنها العاهرة في هذه اللعبة، مهما حدث
لا يهم حقا
(سانغ تشون) أوه، وسورام الخاص بنا أيضًا
إذا نظرت عن كثب
[مؤثرات صوتية داكنة]
لدي جانب ساذج جدا.
[تنفس سورام العاجل]
(سانغ تشون) اذهب وخذ بعض الوقت.
لا تدع لهم أن يفعلوا أي شيء خاطئ
(سورام) أبلغ الشرطة أو
ماذا لو حاولت قتلي؟
[صوت الإنكار لسانغ تشون]
لا أستطيع أن أفعل ذلك
(سانغ تشون) الشرطة تقف إلى جانبهم بالفعل
لأنني أعرف أنه ليس كذلك
[سانغ تشون يضحك]
إذا كان هناك رجل ذو رأس صغير هناك
سوف يتظاهرون بأنهم يثقون بك ويستخدمونك للعثور علي.
ولكن ربما هذا هو الحد الأقصى.
[سورام ينهد]
(المحقق 2) انزل الآن.
[شهقت سورام المتفاجئة]
سوف أضيع مثل هذا
(المحقق جيونج) دعنا نتقدم قليلاً.
إيك
[شهقة متفاجئة]
مهلا، أين ذهبت؟ هذا
[التنفس الثقيل للمباحث]
[تنفس سورام الثقيل]
[التنفس العصبي]
[اهتزاز التنفس]
(المحقق جيونج) [تنهد] وداعًا، دعنا ننزل.
هل أنت هنا لمساعدتي؟
جاءت أختي لمساعدتنا أيضًا.
(جاي هوانج) لذا علينا أن نتحمل المسؤولية تجاه أختنا أيضًا.
أعتقد أنك طالب جامعي. ما اسمك؟
جاي هوانج جيونج، جاي هوانج جيونج
لقد تركت المدرسة
لقد فقدت كل ما عندي من الرسوم الدراسية.
[التنفس الثقيل لسورام وجيهوانغ]
[صوت طرق]
(جونغهون) ادخل
انضباط قسم الشرطة هو هراء.
(جونغهون) المشتبه بهم
أتجول كما يحلو لي
(نايون) لم أعد مشتبهة بعد الآن، أليس كذلك؟
واو، هذا المكتب جميل حقا.
مهلا، التوقعات ليست كبيرة.
لا أستطيع رؤية أي شيء
كما في الأيام الخوالي عندما كذب المحقق كانغ
[تنهد جونغهون]
(نايون) هل تمسكين بي بقوة؟
هل تقطع وعداً؟
أعدك
[موسيقى هادئة]
(نايون) جيونيو
لم ألوم المحقق كانغ.
في ذلك الوقت، كان المحقق كانغ يؤمن بنا حقًا.
اعتقدت أنه كان لك
مع خالص التقدير
حتى عندما لا أستطيع الاتصال بك لاحقًا
اعتقدت فقط أنه يجب أن يكون هناك شيء ما يحدث.
ولكن مع مرور الوقت
لقد أصبحنا نتعرض للإهمال والحشر أكثر فأكثر
لا أستطيع رؤية أي شيء
تمت ترقية المحقق كانغ بشكل متكرر.
هل كنت سعيدا؟
فقط اذهبي، نايون.
فقط استمع لهذا أيها المدير كانغ.
الإخلاص يعتمد أيضًا على الموقف
أنه يمكن أن يتغير في أي وقت
الآن بعد أن أصبحت شخصًا بالغًا، فهمت.
لذا، حتى الآن، ألوم قائد القطار.
لا أريد أن أفعل ذلك
(نايون) ربما هذا هو الوضع.
لكن
في الماضي، المحقق كانغ
الأشخاص الذين أثق بهم وأعتمد عليهم
ألا يجب أن تتحمل مسؤولية استهزاءاتك؟
نائب المدير الحالي كانغ
[تنهد] كيف هذا؟
أشعر بإحساس الديجا فو
من فضلك اتبعني
إلى أين أنت ذاهب؟
(نايون) لدي شيء لأطلبه منك
انتظرت.
لأنني أتضور جوعا حتى الموت
دعنا نذهب لتناول شيء ما أولا.
[تنهد]
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(سانغدو) نائب المدير كانغ
ما هو الوقت الآن؟
(جونغهون) أنا
هل تعرف ماذا فعلت طوال اليوم اليوم؟
[تنهد سانجدو]
(سانغدو) هل أحتاج إلى معرفة ذلك؟
[تنهد]
لقد اكتشفنا من هي الضحية الأولى
من أنت؟
[صوت منعش]
أعتقد أنني أستطيع العيش الآن
(دوهان) كيف عرفت؟
هل هو جيونج سو رام؟
لم يكن الأمر صعبا
(دوهان) من أين حصلت على هذا؟
تعقب قبل بضع سنوات
التقطت هذه الصورة في الصين.
فريق التتبع؟
تديره جمعية الضحايا
كان هناك فريق تتبع لنوه سانج تشيون.
(نايون) في ذلك الوقت، أجريت جراحة تجميلية.
الوجه مدمر بالكامل
[صوت مصراع الكاميرا]
لقد تحققت حتى مع جيونج سو رام.
لم أتمكن من العثور على نوه سانغ تشيون.
[صوت متحمس]
أنتم جيدون جدًا أيضًا
لا، لقد مر الكثير من الوقت.
انظر
ما أخذه نوه سانغ تشيون
إنها ليست أموالنا فقط، إنها الحياة نفسها.
أنا أدمر حياتي
قائد الفريق مثلنا
هل تعتقد أنني لن أفعل ذلك؟
(نايون) هذا صحيح
لشخص سار في طريق الزهور مثل قائد الفريق
إنه عالم مختلف، أليس كذلك؟
تدمير حياتك مثل أحمق
لقد حدث لك فقط
لا أعتقد أنه شيء خاص.
هل لديك المزيد من الصور لهذا؟
خذها
لأن جيونج سو رام ماتت على أية حال.
لم أعد بحاجة إليها
(نايون) لكن ما يثير فضولي حقًا هو
جيونج سو رام في الصين
لماذا مات في كوريا؟
[الموسيقى المظلمة]
لا يزال مطلوبًا من قبل الإنتربول
كيف يمكنني العودة إلى كوريا؟
كان لديك هوية مزورة؟
سيكون ذلك ممكنا أيضا
نعم الهجرة إلى بلادنا هي
هل سيكون ذلك رثًا؟
(نايون) علاوة على ذلك، هذه المرة، جونغ سو رام
المرأة التي أخفت هويتها
لا يوجد سجل للسفر إلى الخارج.
سمعت أنك إنسان؟
يعني بعد دخول البلاد
يعني هويتك مزورة
ثم من بذل الجهد
لم يسمحوا لك بالدخول؟
(جونغهون) كيف دخلوا البلاد؟
جيونج سو رام
(سانغدو) أوه، لا أعرف.
أوه، لماذا أنت قادم؟
سأدفن عظامي هناك
لماذا تثير ضجة هنا؟
في وقت سابق، قضيت اليوم كله
سألتك إذا كنت تعرف ما كنت تفعله؟
(سانغدو) أوه، مرحبًا، نائب المدير كانغ
لماذا تستمر في فعل هذا؟
هل أحتاج حتى إلى معرفة ذلك؟
آه، نائب كانغ
هل تعرف ماذا فعلت اليوم؟
لقد تحدثت أيضًا مع مفوض دائرة الضرائب الوطنية...
مهلا، على أية حال، كنت مشغولا أيضا.
(جونغهون) تم ذكر نوه سانغ تشون
لا حاجة لمحاولة التستر عليه بعد الآن
من الآن فصاعدا، هذا القتل التسلسلي
سوف نقوم بالتحقيق بشكل صحيح
ما هذا الهراء مرة أخرى؟
والآن نحن أيضاً في خطر
(سانغدو) لا، هذا...
مهلا، ربما
وقد أُطلق سراحه من السجن منذ بضعة أشهر.
(جونغهون) في البداية، اعتقدت أن ذلك كان منذ وقت طويل.
مع وفاة جيونج سو رام، أصبح الأمر واضحًا الآن.
قائمة
أنا أموت وفقا لتلك القائمة.
لذلك طوال اليوم اليوم
ذهبت للبحث عنه.
ما هي النتائج؟
هل كان لديك بعض؟
اختفى دون أن يترك أثرا
(جونغهون) بعد خروجه من السجن
أين هو وماذا يفعل
لا أحد يعرف
[تنهد]
[تنفس محرج]
سأطلب مرة أخرى
هل أنت متأكد من أنه ميت؟
نوه سانج تشيون
لا يهم كم أفكر في ذلك
هناك شيء واحد يعيقني
(دوهان) لي بيونج جون وتشون نا يون
فقط لعرقلة تحقيقات الشرطة.
لا أعتقد أن هذا هو الحال.
حسنًا، هناك شيء آخر.
(نايون) الحادثة كبرت وظهرت في وسائل الإعلام.
لأنه معروف على نطاق واسع
لإعادة التحقيق مع نوه سانغ تشون...
(دوهان) مرحبًا، نايون تشيون.
هل هناك سبب آخر؟
سبب أكبر
على سبيل المثال
أنتم قتلة
هل تعرف من هو
هل أنت شخص يحتاج إلى الاختباء؟
(الموظف) إذا انتهيت من الأكل، سأأخذ الوعاء.
[صوت قعقعة]
[ضحك]
(نايون) ألسنا مضحكين جدًا؟
عزيزي، في عالم الكيمباب
هل يتم استجوابك بهذه الطريقة؟
يطلق عليه حديث صغير.
[ضحكة خفيفة]
لقد أحب أيضًا tteokbokki حقًا.
[موسيقى ثقيلة]
(نايون) بالنسبة لي التي كنت طالبة في المدرسة الثانوية
اشتريتها لك في كثير من الأحيان.
توفي أبي
الذي اعتمدت عليه مثل أخي
كنت الوحيد
ربما أكثر من أمي
[حديث السجناء]
(نايون) لذلك الشخص
كانت هناك قائمة
كل ذلك في عيون الضحايا
لقد كانوا الأشخاص الذين جعلوني أذرف الدموع من الدم.
(نايون) عندما وقعت جريمة القتل الأولى
لقد بحثت في ذاكرتي في تلك القائمة.
هذا صحيح
سو رام جيونج، يونج جين سونج، كوانج سين بارك
كل تلك القائمة
هذا هو الاسم في الأعلى
من هو هذا الشخص؟
أين أنت الآن؟
قبل 12 عامًا، عندما كان نوه سانغ تشون على وشك الهرب
لقد قتلت أحد الحاضرين.
ومازلت في السجن بسبب تلك الجريمة.
لقد تم إطلاق سراحي من السجن منذ وقت ليس ببعيد.
ذلك الشخص قاتل
هل تفكر في ذلك؟
هو الذي يرسل الرسالة النصية
(دوهان) لهذا السبب أريد حمايتك.
أنت، بيونج جون لي، وجميع الضحايا
[تنهد]
الآن لا أعرف ما هو
ما في ذلك بالنسبة له؟
أنا حقا لا أعرف
هل يجب أن أتجنب الوقوع؟
هل يجب أن يتم القبض علي؟
[تنهد يرتجف]
أشعر بالأسف من أجلك كثيرا.
[بكاء حشرة العشب]
[التنفس الثقيل للرجل 3]
[الموسيقى المظلمة]
[موسيقى ذات معنى]
العنوان الفرعي : آهن هيو مي